♪ Gökyüzüne ulaşana kadar, ♪
♪ İnanıyorum, sonraki yarına kadar, hey ♪
♪ hadi millet gidelim, müziği paylaşıyoruz. ♪
♪ hadi gidelim bebeğim, bebeğim, oh tek bir hayali paylaşıyoruz. ♪
♪ hadi millet gidelim, oh iyi zamanları paylaşıyoruz. ♪
♪ hadi gidelim bebeğim, bebeğim, oh tek bir dünyayı paylaşıyoruz. ♪
♪ Mobius yüzüğünün tepesinde kovalıyor ve kovalanıyor. ♪
Translation
Funimation
Soundtracking
Halee
Quality-checking
alasta
♪ Yaklaşıyor ve ileri bakıyorum, hey tarzını paylaşmak istiyorum. ♪
Editing
Sewil
Feeso
Infoboxes
BernieCrane
Formatting
Datenshi
Edit-checking
Galaxy 9000
♪ Başlıyor, genişliyor, hayal gücünün üstündeki bu tat. ♪
♪ Vücudumu baştan başa iyi hissediyorum, özgür kalacağım, oh evet ♪
♪ Uzakta olsa da, müziği paylaş. ♪
♪ Birbirine anlatarak o rüyayı paylaş. ♪
♪ İyi zamanları ve kahkahaları paylaş. ♪
♪ şimdi tek bir dünyayı paylaş. ♪
♪ Gökyüzüne ulaşana kadar gitmeye devam edeceğim. ♪
♪ Hadi üstesinden gelelim, sonraki yarınlara inanıyorum, evet evet... ♪
♪ Görünmez duvarın diğer tarafında bekliyordun. ♪
♪ Yakında orada olacağım, tek bir dünyaya inanıyorum, evet evet... ♪
♪ hadi millet gidelim, müziği paylaşıyoruz. ♪
♪ hadi gidelim bebeğim, bebeğim, oh tek bir dünyayı paylaşıyoruz. ♪
İşte.
Teşekkürler.
Fırfırlardan nefret etmek...
Erkekler gerçekten tuhaf varlıklar.
Eh, sanırım öyle.
Çıkardığın için teşekkürler!
Görüşürüz o halde!
Arkadaşlarımı bulana dek
sakin olmam mümkün değil!
Epey acelecisin...
Benim gibi diğerleri de
hayatta olduğu sürece sorun değil.
Hayatta oldukları sürece...
Tekrar tekrar savaşabilirim!
O insanların hepsini yeneceğim!
Tamam! Sabaody Takımadaları'na kadar
ellerimin üzerinde yürüyeceğim!
Bu beni güçlendirecek!
Bana bir gemi verebilir misin?
Gerçekten acelecisin...
Hiç geminiz yok mu?!
Burası Calm Belt mi?!
Calm Belt: Sükunet Kuşağı
Bu doğru.
Korsan İmparatoriçe
Boa Hancock
Bu kadınlar adası, Calm Belt olarak bilinen
dev Deniz Kralı yatağı tarafından çevrilidir.
Bu yüzden denizciler buraya gelmeye cüret edemez.
Yolunu kaybedenler bazen bir mucize eseri buraya ulaşır. Ancak çoktan ölmüş olurlar.
Ama burada bir korsan grubu olduğunu söylemiştin!
Yılan Prenses'in korsan gemisi Yuda, vahşi ve zehirli yılanlar tarafından çekilir.
Deniz Kralları ona saldıramaz.
Amazon Lily'deki tek gemi odur!
Şimdi ne yapacağım?
Rüzgar yok...
Bir sal yapıp tüm yolu kürek mi çekmeliyim?
Saçmalık...
Tamam!
Bir sal yapıp tüm yolu kürek çekerek gideceğim!
Bunu mu düşünebildin!
Bitti!
Rezil bir sal! Parçalanmaya başladı bile!
Seni kurtarmak zorunda değildim!
Erkek korsanlar yüzemiyor mu?
Ucuz atlattım!
Kahretsin!
Keşke Franky burda olsaydı!
Ne yapacağımı bilmiyorum!
Asıl ben ne yapacağımı bilmiyorum!
Burdan daha uzağa kaçabilirdin...
Bunu sürdürürsek sana daha çok bağlanacağım!
Hey, hey! Kes şunu!
Ne yapıyorsun?!
Ah evet! Şu oklar!
Ben kovalanırken
taş duvarları bile yok edecek kadar güçlülerdi!
Özel oklar gibi de görünmüyorlar...
Neden bahsediyorsun sen?
Bu okların içinde Haki* var!
Elbette çok güçlüler!
Haki mi?
O da nedir?!
İşte orada!
Marguerite iyi!
Arkadaşlar!
Erkek de onunla beraber! Öldürün onu!
Eyvah!
Olduğun yerde kal!
Dur!
Marguerite! İyi misin?!
Acele edip o adamı halletmemiz gerek!
Yılan Prenses döndü!
Calm Belt
Kadınlar Adası Açıkları
Bu canavar dolu sulara
demir attığınıza göre epey cesursunuz.
Evet. Ayrıca az önce saldırıya uğradık!
Geminin bordasındaki deniz taşı varlığımızı gizliyor,...
...yine de burada uzun süre demirlemek
görsel olarak dikkatleri çekiyor.
Bizim için kolay değil ama
hükümet ve Kuja arasındaki anlaşma...
...adanıza üç kilometreden fazla yaklaşmamızı yasaklıyor.
Dolayısıyla bu canavar ininin
tam ortasında beklemek zorunda kaldık.
Duydunuz mu?
Kuja'ların insanları taşa dönüştüren yaratıklar olduklarını söylüyorlar!
Saçmalama!
Bu Deniz Kralı'nı sen mi öldürdün?
Grand Line'da Deniz Kralları'na rastlamak
pek de sıradışı değil...
Bu imkansız!
Toplar bile etki etmiyor?!
Bu...
Koramiral!
Deniz Kralı'na bir savaş gemisini yem etseydik...
...adalet ayaklar altına alınmış olurdu!
Buraya Deniz Kralı avlamaya gelmedim.
Burada işimi bitirip hızlıca bu suları terk etmek istiyorum.
Yetenekli birine benziyorsun.
Beklemekten yorulmuştum!
Sonunda döndünüz Kuja Korsanları!
Ben, Denizci Karargahı'ndan Koramiral Momonga!
Shichibukai = Denizin Yedi Savaş Ağası
Shichibukai Korsan İmparatoriçe Boa Hancock!
Göster kendini! Senin için geldim!
Üzgünüm ama Yılan Prenses sizinle görüşmeyecek.
Bunu birçok kez açıkladık!
Siz erkekler! Çok basit varlıklarsınız!
Canlı bir erkek görmeyeli uzun zaman oldu!
Korsanlar ve tacirler Kuja bayrağını görünce kaçarlar!
Hey. Bu çok kaba bir gülüş.
Cevabınızı almıştık...
"Derhal toplanma emirlerinize uyacağım."
Ancak gelişinize dair hiçbir haber alamadık!
Bugünün gazetesi.
Beyazsakal Korsanları'nın 2. Bölük Komutanı,
Portgas D. Ace'in....
...halka açık infazı için yer ve zaman belirlendi.
Artık geri dönüş yok!
Dünya hükümeti kesin emirler verdi...
Tüm Shichibukai'nin toplanması için!
Gelmeyi reddederseniz anlaşma düşer!
Shichibukai unvanınız da elinizden alınır!
Bunu duydun mu, Boa Hancock?!
Kim yoluma...
...bir yavru kedi bıraktı?!
En içten özürlerimi sunuyorum!
Sorumlusu benim!
Daha dikkatli ol.
O-olacağım!
Sessiz ol!
Demek ortaya çıktın, Boa Hancock!
Gardınızı indirmeyin beyler!
Bu Korsan İmparatoriçe mi?!
Dünya üzerindeki en güzel kadın!
Amazon Lily İmparatoriçesi, Kuja Korsanları'nın Kaptanı
Shichibukai – ‘İmparatoriçe’ Boa Hancock
Demek sonunda benim için geldin...
Ne sıkıcı insanlar.
Gorgon Kardeşler'in en genci
Boa Marigold
Son cevabım yalandı.
Gorgon Kardeşler'in ortancası
Boa Sandersonia
Savaşa gitmeyeceğim!
Ama...
Shichibukai unvanımı da
tutmama izin vermenizi istiyorum.
Ve...
Bu gemideki tüm mallarınızı da istiyorum.
Bu nasıl bir saçmalık böyle?!
Bencil bir çocuk gibi davranmayı kes!
Gerçekten böyle çirkin talepleri
kabul edeceğimize inanıyor musunuz?!
Acele edin ve taşıyın!
Ne kadar güzel bir kadın!
Ona her şeyimi veririm!
Neden mallarımızı götürüyorsunuz?!
Kendinize gelin!
Ah olamaz! Körlemesine onu dinledim!
Portgas D. Ace'in halka açık infazı tam bir hafta sonra!
Ateş Yumruk Ace'in hayatı Denizci Karargahı şehri Marineford'un şehir meydanında sona erecek!
Diğer bir deyişle Beyazsakal
bir hafta içinde bir hamle yapmalı.
Donanma Karargahı,
üç amiral tarafından yönetilerek,...
...tam askeri güçleriyle
Beyazsakal'a karşı koymaya hazırlandı!
Unvanını kayıp mı edeceksin yoksa toplanma emrine mi uyacaksın?!
Karar ver!
Zamanın doluyor!
Shichibukai unvanımı seviyorum.
Benden alınmasını istemem.
Ama Dünya Hükümetinden de nefret ederim.
Emirlerine uymak istemiyorum.
Şu kulağa nasıl geliyor?
Denizciler beni almaya geldiler...
...denizde esrarengiz bir kazaya karışıp...
...taşlaşarak silinip gittiler?
Bir şey yapmayı planlıyor!
Gardınızı indirmeyin!
Bunu daha önce duymuştum!
Kuja Korsan Gemisi tarafından
saldırıya uğrayan bir gemi...
Daha sonra bulunduğunda sadece garip heykeller gemide varmış!
H-h-heykeller mi?!
Sana söyledim!
Çocukça ve bencil hamlelerine izin vermeyeceğim!
Büyük kız kardeş korkunç biridir.
İstediği her şeyi alır.
Evet.
Bunun bir nedeni var.
Neden biliyor musun?
Çünkü ne yaparsam yapayım...
Bir yavru kediyi tekmelesem bile...
Kulaklarınızı çekip koparsam bile...
Ya da birini öldürsem bile,
dünyadaki herkes beni affeder.
Bunun nedeni...
Evet...
Çünkü güzelim!
Çünkü güzelim...!
Yılan Prenses!
İstediğin her şeyi yapabilirsin!
Çünkü çok güzelsin!
Hepiniz, kesin şunu!
Benim cazibem yüzünden vicdanınız...
...bedeninizi katılaştıracak!
Mero Mero Mellow!
Aşk-Aşk Işını
Hanco--!
Bir denizci koramiralinden daha azını beklemezdim...
Anlıyorum.
Kötü düşünceleri engellemek için acıyı kullandın.
Kesinlikle tecrübelisin.
Ancak...
Adamların için aynısını söyleyemem.
Ahmaklar...!
Bir tek sen kaldın gibi görünüyor.
Bir ve sıfır aynı şey değillerdir.
Şimdi barış içindeki Amazon Lily'e dönelim!
Anlaşıldı Yılan Prenses!
Boa Hancock!
Burada sonuna kadar bekleyeceğim!
Elim boş dönmeyeceğim!
Eğer iki gün içinde tekrar kendini göstermezsen...
...anlaşma bozulur!
Dilediğini yap.
Kapıları açın!
Yılan Prenses döndü!
Hoş geldiniz!
Hoş geldiniz Kuja Korsanları!
Yılan Prenses!
Ran-sama!
Daisy-sama!
Büyük vurgun yaptık!
Çok havalılar!
Ben de bir gün korsan olacağım!
Gorgon kardeşler!
Yılan Prenses! Yılan Prenses!
Eve Hoşgeldiniz.
Taşıyıcınız hazır.
Önemli bir şey oldu mu?
Hayır. Hayır olmadı...
Demir cevheri, barut, alkol ve kuzeyden ekin...
Epey etkileyici bir ganimet!
İki ticaret gemisi ve bir korsan gemisi yağmaladık.
Demin de açıkta Denizciler bize mallarından verdi.
Kuja Korsanları gerçekten çok seçkin!
Ran. Hiç kitap var mı?
Nyon nine!
Bir düşüneyim.
Ah! Şu Denizciler bize gazete verdiler.
İşte burada!
Amazon Lily
Kuja Kalesi
Hoş geldiniz!
Hoş geldiniz Yılan Prenses.
Kaleye göz kulak olduğunuz için teşekkürler.
Enishida. Bu nedir?
Ah!
Bu kilden heykeli köydeki çocuklar sizin için nice emeklerle yaptı!
Boyamak için de çok emek vermiş olmalılar.
Kırılmasını önlemek için onu dikkatlice kaleye taşıma çabaları gerçekten hassas ve masumaneydi!
Ah, anlıyorum.
Yani beni...
...çamurdan ve kilden yaptılar...
Yılan Prenses!
Böyle pis şeyleri kaleye sokmayın!
Hemen atın onu ve yerleri temizleyin
Her neyse Enishida...
E-evet?
Gelirken savunma savaşçılarımızı
bizi karşılarken görmedim...
Ah, açıkçası...
Ormanda şiddet eğilimli bir maymun ortaya çıktı ve...
Çok vahşi ve kaba bir canavardı,
herkes onun peşinden gitmek zorunda kaldı...
Bir maymun mu?
Endişelenmeyin. Hemen dönerler.
Sizi karşılamaya gelemedikleri için gerçekten üzgünüm.
Sorun değil.
İçecek bir şey ister misiniz?
Beyaz sake.
Ben de biraz alabilirim.
Nyon nine.
Burası benim odam. Neden buradasın?
N-Nyon Nine!
Buraya nasıl girdin?!
İstediğim gibi girerim.
Onu dışarı atın.
Bekle, Yılan Prenses!
"Lütfen" demeyi unuttun...
"Lütfen."
Beni affet. Lütfen bekleyin Yılan Prenses.
Hükümet adamlarının gemisi açıkta demirlemiş.
Seni almaya geldiler değil mi?
Seni aktif bir göreve çağırmaya geldiler değil mi?
Bu doğru. Bir savaş davetiydi.
Neden gitmiyorsun?! Gitmelisin!
Eğer giderseniz anlaşmaya uyulacak!
Sizin gibi yetenekli biri...
...beklenmedik bir ölümle karşılaşmayacaktır!
Ama...
Korkuyorum!
Aynı yavru köpek gibi!
Bekle, bunun vakti değil!
Nyon nine...
Bu ülke sizin Shichibukai unvanınızın koruması altındadır!
Yakın zamana kadar bu ada
dış düşmanlardan korunuyordu.
Güçlü canavarların ini olan
Calm Belt tarafından korunuyorduk!
Ancak artık normal deniz sakinleri yeni gemi yapım teknikleri keşfettiler
Böylece bu denizlere istedikleri gibi girip çıkabiliyorlar.
Kimsenin bu adaya ayak basmamasının sebebi
senin shichibukai olman.
Kuja Korsanlarının özgürce dolaşmasını sağlayan da bu.
Bu ada küçük çocuklar ve yaşlı kadınların da evi.
Eğer unvanını kaybeder ve bizi sıradan bir
korsan ülkesine döndürürsen...
...bizleri sadece trajedi bekliyor olur!
Sadece korkmadığından emin misin?
Hayatım her an son bulabilir.
Kristal küreye yakından bak!
Geleceğine ışık tutacağım...
"Git!"
Bu ne küstahlık!
Çıkarın onu!
Hem de hemen!
T-tamam! Hemen!
Bekle, Yılan Prenses!
Dur! Ne yapıyorsun?!
Sadece sessiz olmalı ve olacakları seyretmelisin.
Ne yapmaya çalışıyorsun?
Senin çağın uzun zaman önce bitti...
Amazon Lily'nin imparatoriçesi olarak yerini otuz yıl önce kaybettin,...
...Gloriosa!
Eğer kendi bencilliğim krallığımızın sonunu getirecekse,
bunun için affedilebilirim...
Bunun nedeniyse...
Evet...
...nedeni güzel olmam!
İşte!
Yılan Prenses'in "En büyük Küçümseme Pozu!"
Bir zamanlar bu krallığın imparatoriçesi olabilirsin,...
...ama yine de krallığı terk edip denize açıldın!
Seni Kuja haini!
Köyün kenarında sessizce yaşamamın sebebi de bu!
Orada sessizce yaşamaya devam etmeliydin.
İmparatoriçeye karşı
böylesi bir müdahaleye izin veremem!
Yılan Prenses!
Hey! Bırak beni!
Ancak hevesinden epey etkilendim.
Sen kazandın.
Dediklerimi kabul mu ediyorsun Yılan Prenses?
Konuşarak çözülmeyecek şey yok!
Teşekkür ederim!
Yani gidecek misin?!
Yalan söyledim. Kibirlenme!
Kaybol gözümün önünden!
Lanet olsun sana Yılan Prenses!
Y-Yılan Prenses...
...yaşlı bir kadına nasıl öyle davranabilirsiniz?
Kazaydı...
Evet! Evet! Böyle şeyler hepimize olur!
Nyon Nine!
Yaşlanmış olabilirim ama
hala bir Kuja savaşçısıyım.
Henüz ölmedim!
Yılan Prenses banyo yapmak üzere!
Derhal kale binasını terk edin!
Hadi! Acele edelim!
D-daha yeni yemeye başlamıştım!
Çabuk dışarı çıkın!
Banyo vakti!
Hazırlanın!
Kaledeki insanlar geliyor.
Yani burası tıka basa dolmak üzere!
Banyo
Sonraki birkaç saat için...
...kaleye girişler kesin olarak yasaklanmıştır.
Söylesene...
Yılan Prenses banyo yaptığında
neden herkes bunu bu kadar büyütüyor?
Kaç yaşındasın?
Sekiz.
O zaman sana anlatayım.
Gorgon Kardeşler'in sırrını mı?!
Evet.
Ana sularda yaşayan Gorgon adlı bir canavar vardı.
Bu korkunç canavara bakan herkes
anında taşa dönüşürdü.
Bir maceranın sonunda Yılan Prenses ve kız kardeşleri...
...Gorgon canavarını öldürmeyi başardı.
Ancak canavar son nefesini vermeden önce...
...üç savaşçıya korkunç bir lanet bıraktı.
Canavarın büyük gözleri sırtlarına yerleşmişti...
...ve çevrelerinde kim onların cazibesine kapılır ve onlara bakarsa...
...taşa dönüşerek can verir.
Gorgon Kardeşler asla
insanların önünde kıyafetlerini çıkarmazlar.
Ve banyo yaptıklarında...
...insanları uzak tutmak için
hep böyle nöbetçiler koyarlar.
Kadınlar Adası, Orman
Nereye kaçtı?!
Şu dik yamaçlı dağa kaçtı!
Sakın bana köye geri döndüğünü söyleme!
Bir gemi istiyordu!
Ne dedin sen?!
Peki, şimdi ne olacak?
Burada oturursam yine fark edileceğim.
Bu adada bir korsan gemisi olduğundan bahsetmişti.
Eğer bir şekilde ödünç alabilirsem...
Hayır, bekle. Nami burada değil.
Tek başıma gidersem denizde sürüklenip duracağım.
Ah, buldum!
Gemileriyle beni götürmelerini istemem
en iyisi olacak!
Beni Sabaody Takımadaları'na götürüp götürmeyeceklerini soracağım!
Bu da demek oluyor ki...
Önemli biriyle konuşmam gerekiyor...
...ve önemli insanlar yüksek binalarda yaşadığı için...
Çok fazla düşünüyorum, ateşim çıkabilir!
Tamam!
Önce yüksek bir binaya gireceğim!
Çabuk köye dönmeliyiz!
Yılan Prenses çoktan dönmüştür!
Eğer o adamı bulursa işler ciddileşecek!
Kırılganmış!
Bu da neydi?!
Kale kulesinin çatısı çöktü!
Neler oluyor?!
Yılan Prenses orada banyo yapıyor!
Daha fazla su mu?!
Çok sıcak! Bekle, bu banyo suyu!
Öleceğim! Boğulacağım!
Ayaklarım yere basıyor. Güvendeyim!
Bu bir banyo mu?
Bir erkek mi!?
Hey...
Sırtınızdaki şey...
Bir yerden tanıdık geliyor ama...
Gördün mü?!